Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Morgen!
Sieht das nicht genauso aus wie Gu Eun Ho?
- Im zweiten Stock.
- Zweiter Stock?
Eun Ho! Er ist gleich da drüben!
[Segi Arts High School]
[Management, Klasse 3-A]
- Bis dann.
- Wir sehen uns später.
Fangirl zu sein ist viel zu anstrengend. Weckt mich nicht auf.
Hey, ich habe gehört, dass der Austauschstudent
aus Japan hier ist.
Das globale Austauschprogramm?
Das ist eine Premiere.
Aber warum wechselt sie erst in der dritten Klasse und nicht schon früher?
Ich wette, sie ist eine Schulrüpelin oder hat Ärger bekommen.
Was?
Entweder wurde sie zwangsweise versetzt, oder sie versteckt sich im Ausland.
Hey, was wäre, wenn sie...
Die Tochter eines Gangsters?
Vielleicht hat sie Drachentätowierungen am ganzen Hals
und eine Schnittwunde quer über ihr Gesicht.
Hallo!
[Folge 1: Hallo, Hana-chan]
Was zum Teufel? Sie ist total süß.
Ich schätze, sie ist keine Gangstertochter.
Vermutlich.
Hallo!
Ich bin Hana Hirose aus Japan.
Ich bin begeistert von der koreanischen Kultur.
In Japan bin ich sogar Mitglied des Korean Culture Studies Club.
Was ist so toll an der koreanischen Kultur?
Ich liebe koreanische Dramen, Filme, K-Pop und das Essen!
Sie hat meine Frage verstanden und beantwortet, richtig?
Ja...
Genau wie gegrillter Schweinebauch,
Ich hoffe, ich kann eine Freundin sein,
die du immer gerne triffst.
Du kannst mich "Hana-chan" nennen!
Ihr müsst im Japanischunterricht gut aufgepasst haben.
Ich bin wirklich gerührt.
Lässt du sie stehen?
Das tut mir leid.
Okay, das solltest du...
Setz dich neben die Klassensprecherin, Ji Ah.
Okay.
Das ist Ihnen doch aufgefallen, nicht wahr?
Hana versteht Koreanisch gut,
daher ist ein sehr globaler Austausch mit ihr möglich.
Ji Ah, ich lasse dich sie durch die Schule führen.
Euch allen einen schönen Tag!
Ji Ah, wir sitzen jetzt am selben Schreibtisch.
Ich denke schon.
Hey, hat Shin Ji Ah gerade gegrinst?
Was soll diese arrogante Statue?
Juhu!
Blass.
[Lesesaal, Öffnungszeiten]
[365 Tage im Jahr, rund um die Uhr]
Ji Ah!
Warum bist du heute hier? Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht kommen.
Wie soll ich das schaffen, wenn es so schwer ist?
Ich werde die Last des besten Studenten des Fachbereichs Management tragen .
An Tagen, an denen du lernst, kann ich meine Schultermuskulatur trainieren.
[Seite des Lesesaals]
Hey, du hast etwas im Mund.
- Danke.
- Die von Ihnen gewählte Telefonnummer ist nicht erreichbar.
Nach dem Piepton...
Es ist okay.
- "Es ist okay."
- Schmeckt es gut?
- Ja, köstlich.
- Wirklich?
- Das ist toll.
- Es ist lecker.
Hey, ist das nicht Ji Ah?
Oh, Ji Ah.
Kennst du mich? Du siehst so aus.
Dieser Kerl gehört mir, und niemand klaut mir meine Sachen.
Ich nehme ihn mit.
Halt durch, Ji Ah...
Du sagtest, du hättest keine Freundin, sondern nur mich.
- Ich nicht.
- Was ist dann mit ihr los?
Familie! Verwandte!
Ein Cousin aus Japan!
Sie sagte, sie wolle dich kennenlernen, deshalb habe ich sie mitgebracht.
Hana-chan mag dich.
Sie fühlt sich bei Ihnen wohl.
Warum ist das so?
Das liegt daran, dass ich dich immer lobe.
Möchtest du hallo sagen?
NEIN.
Wirklich?
Ji Ah!
Auch in Korea haken sich Freunde unter, nicht wahr?
Ja. Los geht's.
Lass uns gehen.
Die Segi Arts High School bietet drei Studienrichtungen an.
Regie, Schauspiel und Management.
Fangen wir mit der Regie an.
[Regie]
Sie räumen bei Wettbewerben alle Preise ab.
und sie sind geborene Regisseure.
Die Fähigkeit, Geschichten durch einen einzigen Perspektivenwechsel zu erzählen.
Auf die Plätze... Action!
Als Nächstes: Schauspielerei.
Sie sind aufstrebende Stars mit dem Aussehen und dem Talent, zu glänzen.
[Schauspielerei]
Sie alle sind talentiert und erregen Aufmerksamkeit, ohne viel dafür tun zu müssen.
Und schließlich gibt es diejenigen, die diese Sterne zum Leuchten bringen.
Die größte Stärke unserer Schule: das Management.
[Management]
Sie arbeiten im Hintergrund,
halten aber gleichzeitig alles zusammen.
[Drehplan]
Toll!
Hana-chan, lass uns gehen.
Umkleideräume, Übungsräume und Theater.
Ich denke, das war's im Großen und Ganzen. Noch Fragen?
Ji Ah, hast du das schon gesehen?
[Ich würde alles für dich tun]
Ich habe es schon über zehn Mal gesehen.
Ein Detektiv übergibt einem Kind die Schlüssel zu seiner Agentur.
Und er sagt zu dem Kind: „Hier ist der Schlüssel.
Wenn dein Vater dich wieder schlägt, komm sofort hierher.“
Gu Eun Ho, der Kinderdarsteller, ist sehr gutaussehend
und hat hervorragende schauspielerische Fähigkeiten!
Ich schätze, er ist im Großen und Ganzen noch derselbe, oder?
Gu Eun Ho, der beste Schauspielstudent. Das ist der Junge.
Gu Eun Hos bekannter bester Freund, Cheon Si Woo.
Cheon Si Woo hat die bessere Persönlichkeit von beiden.
Das ist der 200.000-Follower-Influencer Nam Min Soo.
Dopamin ist sein Lebenselixier.
Gutaussehend, zuverlässig und freundlich.
Das ist jedenfalls unsere charmante Ba Reun.
Sie sind die vier Großen der Segi Arts High School.
- Eun Ho!
Du bist also Hana-chan aus Japan.
Hallo!
Sag mir nach: „Dinosaurier“.
"Dino-Schub"?
Sag nächstes Mal das statt „Hallo“...
Leg dich nicht mit ihr an.
Das wird niedlich...
Ich denke nicht.
Schau in den Spiegel. Du siehst aus wie ein Tyrannosaurus.
- Leck mich.
- Klar.
Nächstes Mal heißt es „Hello-shaur“!
Schön! Ich mag dich!
NTMY!
"NTMY"?
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ebenfalls.
Wir sind unterwegs! Bis dann!
Neuer Campus.
[Bearbeiten, Collage, Magazin, Kamera, Schönheit, Videolabor]
Neue Uniform.
Neuer... Freund?
Du bist Eun Ho, richtig?
Herzlichen Glückwunsch zum 10. Jahrestag deiner Auszeichnung.
- Ich meine wirklich...
- Du bist ein Fan?
Alle sagen mir dasselbe.
Ich sammle immer noch Schlüsselanhänger mit dem Schlüsselmotiv.
Warum sollte man diesen Müll sammeln?
Heutzutage werden weltweit elektronische Schlösser verwendet.
Buh!
- Hallo-shaur!
Ein weiterer aufregender Tag!
Was ist denn so aufregend?
Eine gute Begrüßung erfordert Geschick, Dummkopf. Klang super, nicht wahr?
Hana-poof! Ich habe Durst!
Du hast Durst? Warte kurz.
"Puff!"
Ich beobachte das schon seit einer Woche.
Puff! Plötzlich taucht sie überall in der Schule auf!
Puff! In ihrer Tasche ist alles!
So, "Hana-poof"!
Bitte schön.
Vielen Dank.
Sehr gern.
- Los geht's.
- Du bist ja ein ganz besonderer Typ.
[Schauspiel, Klasse 3-A]
[Für Eun Ho]
[Aus dem ersten Jahr, Jung Eun]
Ich hoffe, es gefällt allen!
Wohin gehst du?
Freiwilligenarbeit.
Fangen.
Mir wurde gesagt, ich solle es teilen.
Man nimmt also Geschenke von Erstsemestern an.
Ich kann es nicht wegwerfen.
Nimm einfach einen.
Ji Ah!
[Peter Drucker, Management]
Ich habe dich schon einmal dasselbe Buch lesen sehen.
König Sejeong las dasselbe Buch hundertmal
und fand dennoch jedes Mal ein anderes Leseerlebnis.
Er bemühte sich, alles zu verarbeiten
und überlegte, wie er seine Erkenntnisse am besten umsetzen könnte.
Das ist beeindruckend!
Ji Ah, du bist ein echtes Genie.
Hey, kann ich dieses Buch in der Bibliothek finden? Ich möchte es auch lesen.
Das könnte aber schwierig werden, da es nicht auf Japanisch ist.
Ganz und gar nicht, jetzt freue ich mich auf jeden Fall darauf, es zu lesen.
[Europäische Geographie, Reisen...]
[Storyboard; Wie man Animationen erstellt...]
Ist Woo?
Mögen Sie Madeleines?
Ja.
Abwarten.
Ich habe das zufällig entdeckt.
Das ist doch nichts, du wirst denken, ich will dich nur veräppeln.
Was ist das?
In diesem Regal verbirgt sich ein Geheimnis.
Man kann Brot in Büchern finden.
Was sagst du?
Das stimmt.
Möchten Sie es selbst überprüfen?
Madeleines kommen aus Frankreich, richtig?
Hier.
Ich teile dieses Geheimnis nur mit dir, okay?
Schlagen Sie zunächst Seite 111 auf.
Seite 111...
Seite 111.
Schließ nun deine Augen.
Madeleines, erscheint!
Du kannst deine Augen öffnen.
Wow!
Stammt das wirklich aus dem Buch?
- Ja.
- Gibt es auch andere Gebäcksorten?
Apfelkuchen, Croissants, Salzbrot, Melonenbrot...
Und Pizza!
Ich will Chicago Pizza!
Pizza?
Okay, die Pizza muss aus Amerika kommen.
Hier.
Seite 111...
Hier ist es.
Ich schließe jetzt die Augen, okay?
Pizza, erscheine!
Meine Güte.
Es wird keine Pizza erscheinen.
Aufleuchten...
Das Buch, bitte.
Bitte schön.
[Kombinierte Klasse, Klasse 3-A]
[Großer praktischer Workshop]
Wir sind hier für den praktischen Teil Ihres Studiengangs.
Dies ist ein kombinierter Unterrichtsgang mit langer Geschichte und Tradition.
Jedes Team besteht aus einem Studenten mit Hauptfach Management und zwei Studenten mit Hauptfach Schauspiel.
Andere Schulen haben Halbjahresprüfungen, aber wie sieht es bei uns aus?
Wir haben ein Projekt zur Jahresmitte.
Ich werde die Teams für dieses Semester bekanntgeben.
Ji Ah, Ba Reun, Min Soo.
Ja!
Shin Ji Ah wird mich zu Tode schuften lassen.
Seul Gi, Ji Ho, Yoo Jin.
Und... Bit Na, Kyung Joon, Jung Hoon.
Und das besorgniserregende und vielversprechende letzte Team:
Hana, Eun Ho und Si Woo.
Du kamst von einer ganz normalen Schule, nicht wahr?
Der Blick von jemandem, der nicht viel helfen wird.
Nein, nein, nein.
Du solltest ihr helfen, wenn sie unerfahren ist.
Ji Ah, hilf auch Hana.
Ich werde.
Ja, genau.
Danke.
Ji Ah, auf dich kann ich mich nur verlassen.
Das ist schwer zu sagen, da es sich um ein Gruppenprojekt handelt.
Eun Ho ist auch Jahrgangsbester in seinem Hauptfach, richtig?
Ja.
Sollen wir ein Basketballspiel zwischen den Gruppenleitern veranstalten?
Hey, ist das heutzutage kalt!
Na und? Du hast Angst?
Wenn du Angst hast, dann verpiss dich.
Mich?
Redest du über mich?
Es geht los. Der Verlierer lädt alle zum Essen ein.
„Der Verlierer lädt alle zum Essen ein.“
Hana-chan!
Wir haben ein Basketballspiel. Willst du zusehen?
Selbstverständlich werde ich da sein. Ich bin ja Ihr Manager.
Ji Ah, du kommst doch auch mit, oder?
Ich habe eine Lernsitzung für meine regulären Kurse.
Ich dachte, du würdest mitkommen.
Ich würde diese Zeit lieber nutzen, um weitere Übungsaufgaben zu bearbeiten.
Schönes Foto!
Sie sind nun an der Reihe.
Macht Fotos. Jetzt! Los jetzt.
- Zoomen Sie hinein!
- Eun Ho, Si Woo!
Du schaffst das!
Haru-poof! Und was ist mit mir?
Du feuerst nur deine Gruppenmitglieder an!
Na und?
- Wir werden sowieso gewinnen.
- Oh mein Gott!
Hast du ihn gehört?
Tut mir leid! Er sagte, der Sieg werde unser sein!
Eun Ho! Si Woo! Du schaffst das!
Gib dein Bestes!
Schönes Foto!
Das Essen geht auf deine Kosten.
Hey.
Lass ihn in Ruhe. Er wird wieder auftauchen, wenn er sich beruhigt hat.
Das ist ja nicht das erste Mal.
Super gemacht!
- Bitteschön.
- Danke.
- Eins für dich.
- Danke!
Und was ist mit Eun Ho?
Alter, ich bin nervös.
Stelle sicher, dass es nicht sichtbar ist.
Wohin gehen wir?
Der Clubraum. Er ist unser Versteck, der Theaterforschungsclub.
- Versteck?
- Wir sind fast da.
[Willkommen]
Abwarten.
Warum versperren sie den Weg?
Überraschung!
Ja?
[Epilog]
Bitte nehmen Sie Platz.
Sie müssen nicht nervös sein.
Verstanden.
Okay, fangen wir an.
Hana Hirose ist momentan in aller Munde.
Du bist doch ihre Klassenkameradin, oder?
Wie ist sie als Schülerin?
Das Schlimmste.
Sie ist abscheulich, der schrecklichste Mensch überhaupt.